El 7 de octubre, los terroristas de Hamás utilizaron
cámaras corporales y teléfonos móviles y publicaron
imágenes de sus atrocidades en Tik Tok X
y Facebook. Los expertos dicen que su intención
era la máxima
provocación si hay una estrategia, y
no tengo ninguna duda de que hay una
estrategia triple.  programa número uno,
no tenemos límites, debes estar
realmente conmocionado, debes sentirte
aterrorizado y eso es exactamente de lo que se trata
Terror. Semanas después,
miembros destacados de Hamas le dijeron al New York
Times cuál era el objetivo de filmar y
transmitir sus ataques.
Hamás, el Kasam y la resistencia
despertaron al mundo de su profundo sueño
y demostraron que esta cuestión debe permanecer
sobre la mesa. Espero que el estado de
guerra con Israel se vuelva permanente en
todas las fronteras y que el mundo árabe
nos apoye cuando  Israel lanzó su
campaña militar contra los terroristas de Hamás y
mató a miles de
civiles palestinos en el
proceso. La percepción pública del
conflicto cambió. Las imágenes de las víctimas
en Gaza dominaron las
redes sociales. Publicaciones como estas causaron conmoción,
también generaron cientos de comentarios enojados
y, por lo tanto, fueron recompensados.  gracias a los
algoritmos de la plataforma y logró llegar aún
más a
muchos de los ancianos que hemos
visto, eso es exactamente lo que también hace Hamás,
por un lado, fortalece el terrorismo, por el
otro, y una droga de victimización
de su propia población que cínicamente
es utilizada por Hamás.  El ejército israelí afirma
que los combatientes de Hamás han escondido
centros de mando y hospitales en la Franja de Gaza.
Quiero que lo entiendan como prueba de que ha
publicado este vídeo de lo que dicen que es
el sótano debajo del
hospital rantis en Sin embargo, los funcionarios de Hamás
y el personal del hospital niegan la existencia.  de
dichos centros acusan a Israel de
atacar hospitales y cometer
genocidio en
[Música]
Gaza para los usuarios de las redes sociales ambas
narrativas son difíciles de verificar desde
el
exterior sin embargo están
ampliamente difundidas esto está desempeñando un papel clave en las
manifestaciones alrededor del mundo fácilmente
avivó la emoción  ha provocado
indignación y, en algunos casos, CS por disturbios
y ataques a
instituciones judías. Los partidarios de ambos lados
han salido a las calles en todo el mundo con las
redes sociales creando cámaras de eco. Las
narrativas de ambos lados están
fomentando la división entre los partidarios
de los palestinos e
Israel. Esta información y las falsificaciones.
También jugaron un papel en esta
guerra de propaganda cuando el primer ministro de Israel,
Benjamín Netanyahu, publicó una foto de
un bebé muerto en NEX diciendo que había sido asesinado
durante la masacre, algunos usuarios de las redes sociales
y la emisora ​​árabe
Al Jazer afirmaron que la foto era una
IA.  falso basado en esta imagen de un cachorro,
un análisis posterior con una herramienta forense de imágenes
mostró que la foto del cachorro era en
realidad falsa, pero las afirmaciones falsas provienen
de ambos lados en este conflicto cuando un
cohete impactó partes del Hospital Al Ali
en Gaza el  El 17 de octubre, la
influencer israelí Hananya Naftali
escribió inicialmente que el ejército había atacado una
base terrorista oculta, pero el
gobierno israelí luego dijo que el
misil fallido del
grupo militante Jihad Islámica Palestina era el responsable
del incidente, pero los hechos, según los expertos,
ya no son necesarios para desacreditar.  un
oponente
en línea, de hecho, necesita crear al
menos dudas si esos
videos emocionales abordan
prejuicios y emociones ya existentes
funcionan muy bien
rumores falsos e información errónea como la
afirmación falsa de que un helicóptero israelí disparó contra los
asistentes al Festival Nova a menudo son
creídos por las redes sociales  usuarios de medios,
simplemente hay demasiado contenido y fuentes para que
las personas verifiquen todo lo que
ven, nunca confíen en una sola fuente, incluso
si es lo más creíble posible, no
confíen en nada que sea inmediatamente
drástico y emocional, siempre traten de obtener
una segunda opinión Instagram Tik Tok  X y
otras plataformas se han convertido en
campos de batalla políticos, especialmente en términos de
narrativas. Imagine ser un refugiado en
su propio país, pasar toda su
vida en una jaula, poder evaluar el
contenido en las redes sociales y ponerlo
en contexto ahora es más importante que
nunca, especialmente desde  No sólo
los gobiernos sino también los grupos terroristas como
Hamás están explotando el potencial de las
redes sociales.